# fuck-run
运动世界校园跑的终极解决方案

# 首先，问候一下开发校园跑软件的以及那些领导在阴曹地府的令尊令堂，我代表广大学生群体操你们血妈

# 其次，我传的这些文件其实没什么大用，既然你能看到这篇文章，那我相信你是会点东西的，接下来长话短说，风险自负哦。

## 一.科技校园跑的实现

1.需要一台解锁root权限的手机，我知道你舍不得自己的宝贝手机，所以你可以去小黄鱼花一百块钱买个小米5，你可能觉得这样不值，但是你可以臭不要脸的给别人代跑然后回本，而且不用跑校园跑能节省的时间的价值远远超过100块不是吗。

小米5root很容易，先用MiuiUnlock解锁bootloader，然后用Miflash线刷，注意别给BL刷回去了，刷完再用magisk，这里不细讲了，相信大家都有手，我用的版本是gemini_images_V7.5.9.0.MAACNDE_20160805.0000.29_6.0_cn

2.安装运动世界校园和fake location

你都看到这篇文章了，你应该知道在哪下载fake location，
应用商店下个运动世界校园就行了，我这也没找到旧版

# 记得给运动世界校园隐藏root，否则你的记录会被清掉。
fakelocation需要氪金才能使用摇杆和步频模拟功能，运动世界校园会检测hook，用FL就没事。
小米5是很老的手机了，记得开x86模式，开启root模式可能需要七八分钟的时间，耐心等待，实在不行下个玩机工具箱把温控删了。

3.妈的开跑

打开摇杆，速度设为5.5m/s，步频5~10步每秒（只要能在绿色的区间就行，快点慢点都可以），启动GPS模拟。

获取点位时要看看地图的位置是不是你模拟的位置，如果不是就退出去重进。

转动摇杆，不然没有GPS信号，不会刷新点位。

拖动摇杆移动就跟玩原神一样，有的学校可能不看你的路线，就算踩草坪，穿楼也没事。

以上就是科技校园跑的具体实现，喜欢请给小编点赞（bushi）

## 二、代跑须知

# 无论你是给别人代跑还是找人代跑都好好看看

1.速度步频在正常区间，并且隐藏好root的话是不会被清记录的，也就是说科技只给自己跑是安全的。

2.一台手机一天最多登录两个人，如果跑第三个人甚至更多，你们就等着一起被清记录上光荣榜吧（血的教训）。

# 3.请勿把本文转发到国内平台。

## 三、自动跑脚本

有的学校校园跑只能在很阴间的时间跑（早上六点半到七点半，起来给你死妈上坟吗狗娘养的畜生）。

如果你不想起来的话可以使用自动跑脚本，脚本是用Python写的，
### 只能运行于Windows系统的电脑上。

在使用脚本之前，你需要下载scrcpy，这是一款功能强大的安卓投屏软件，可以把手机投到Windows系统上并操纵。

连接手机开启adb调试，启动scrcpy并把FL的摇杆拖到屏幕右上角，进入校园跑，滑动后启动脚本，脚本可能会崩溃，暂停跑步重启脚本即可。

脚本通过图像识别定位摇杆下方的控制台和目标点的位置，由于视觉定位返回的是在显示器上的坐标，所以
### 绝大部分功能是通过像素的相对位置计算扫描区域和点击位置的，确保你的scrcpy窗口大小和示例图片一致，否则脚本可能无法正常工作
脚本在里程数达到2.00时自动暂停（此功能是否正常工作存疑，它是通过识别某个像素是否是黑色实现的，因为文字识别居然能把数字识别成字母所以直接判断像素颜色，暂时没有想到更好的替代方法）
### 脚本只会跑大直线
脚本源码都给你了想怎么改就怎么改，目前还适配了真我Q2（RMX2117），只要分辨率相同应该是能通用的，适配Q2的脚本没有发上来，有需要可以联系。

依赖的库都在源码里了。

## 四、作者扯犊子

体育的初衷是强身健体，但是让在教室窝了大半辈子的学生既是考试机器又是运动全能，让面临就业压力的大学生浪费时间跑你这个狗屁校园跑，这多是一件荒谬的事。
而最搞笑的是，自己用汗水用腿，哪怕骑车跑的居然死活无法通过，用科技却能骗过系统的检测，我不希望这最终演变成作弊者与官方的技术内卷，这样不仅没有意义，最终受害的是学生。

每当我看到同学骑着共享单车摇着手机，样子十分滑稽，我既庆幸自己会点小技术，也对他们感到同情。
所以我今天把这篇攻略发出来了，感谢以上提及的所有软件及功能库的开发者（除了开发运动世界校园的，你们他妈是一点逼脸不要一点职业道德没有啊）

# 最后一点，切勿传播！！！
